世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
龙的坟场
不是 不是
龙爷说回到龙穴就会好起来的
这里不可能是坟场啊
阿碧丝
龙爷是迷路的千年龙
路飞
这一千年来...它一直一个人
不过跟阿碧丝做了朋友后
它说在这活着的一千年中
跟阿碧丝在一起的这一年是最幸福的
路飞 你听得懂龙的话啊
怎么样也听懂一点
给我吹啦你
不过不会有错的
骗人
龙爷骗人
如果这里真的是龙穴
回到了龙穴的话 你就再一次张开眼睛啊
再跟我讲话啊
赶快好起来啊
龙爷没有说谎
千年龙每千年回来龙穴一次
然后再重新复活啊
龙爷说的吗
是那个啊
千年龙的小宝宝
别碍事
愤怒的决斗
跨越红土大陆
真难缠啊
是啊 我差一点就淹死了呢
看吧 这美丽的光芒
不是很棒吗
这就是传说中的长生不老药龙骨
可是就算把变成化石的千年龙磨碎
也做不成药啊
好像是啊
可是这里还有多到可以卖的活龙骨啊
怎么样
不必要的打斗只是浪费力气而已
要不要我们打个商量 平分这些宝藏呢
不要
你不想要永恒的生命吗
没兴趣
少骗人了
没有人不怕死
虽然你我都是恶魔果实的能力者
不过说穿了也只不过是早晚下地狱的海贼
不可能不怕死的吧
很难说喔
如果能在死前把想做的事都做完 这家伙是个能含笑而死的人啊
什么
那就算了
你们在那儿乖乖看着
就我一个人带龙骨回去
不行
别轻举妄动 小姑娘
阿碧丝
乌索普
别乱来啦 阿碧丝
就算乱来也要保护它们
这里是对千年龙来说是非常重要的地方啊
我要永远永远保护这个地方啊
说什么也要跟我作对吗
那么 你们全都去死吧
镰刀
旋风
路飞
我来对付他
可是 路飞
我答应过它的
到此为止?
你说什么泄气话啊
你的目标不是还没达成吗
你不是要去龙穴吗
别自暴自弃说什么这样就行了这种话
那还用说吗
别担心 阿碧丝
镰刀
橡皮
枪
旋风
来啊 橡皮人
被镰刀刮的滋味如何
你再怎么逃怎么躲 我都不会放过你的
那么 你要怎么办呢
那家伙也不赖啊
路飞那小子情况很不好
路飞
镰刀
乱舞
我不会逃也不会躲
笨蛋 看我把你五马分尸
橡皮
什么
头槌
还有
火箭炮
我赢了
太好了
这什么啊
原来真的有这种生物啊
不是只是传说而已吗
再不久这里又要再沉下去吧
那就是说千年龙也要离开这个岛了吗
那个千年龙宝宝也要飞到别的地方了呢
怎么样 各位
要不要吃我最拿手的肉包呢
谢谢你
不过不用了
我们急着要上路 对吧
是吗
我很想吃肉包
好痛喔
您教我作法就好了
是吗 真可惜啊
从现在开始准备 差不多三天就可以吃了
在这段时间里 听我来讲失落之岛王朝的故事吧
那个故事我们已经听过了
朝伟大航路出发
阿碧丝 要一起来吗
都跟大家那么好了
我也很想跟大家一起去
不过我还是要留在这个岛上
我要请波古丹爷爷多告诉我一些事迹
然后像过去守护千年龙的祖先一样保护龙穴
我要在这里等
千年龙宝宝回来的那一天
千年龙宝宝再回到这个岛上来的话
这个...不是还要等上千年吗
你别说这种煞风景的话好不好
虽然我见不到长大后的它们
不过我的小孩 小孩的小孩
一定能够见到的
所以我要永永远远守护这个龙穴才行啊
真是乱来
你们还不是常做些乱来的事
有吗
再见 阿碧丝
阿碧丝 别忘了我喔
别忘了勇敢的海上战士乌索普
拜拜
大家...保重喔
阿碧丝你也要保重喔
拜拜
真的不要紧吗
阿碧丝一个人
阿碧丝一定能保护那里的
她虽然个子小小的
不过活力和干劲可是人家的好几倍
没问题的
是啊 娜美小姐
没问题
阿碧丝是我们的朋友啊
没错
你不是很想跟大家一起走的吗
阿碧丝
我跟着他们去只会添麻烦而已
况且我也找到想做的事了
虽然我也常做一些胡来的事
不过如果是认识路飞他们之前的我的话
可能没有办法保护这个岛
只是听传说 不见得真的存在的失落之岛
路飞他们也愿意带着龙爷去寻找
一点也没想过 可能根本找不到
只要坚持自己的想法 永不放弃努力到最后
心愿一定会达成的
他们教会我了这一点
他们为了交心的朋友不顾性命 那么的努力
我也是他们的朋友啊
所以我也要努力
睡着了
你愿意帮助我实现梦想吗
谢谢你 一起努力吧
对了 如果想要保护失落之岛
你得先了解祖先的事才行
首先是第一代的国王
不用再讲那些啦
阿碧丝 不要跑啊
别说了啦
好好听我说啊
不要啦
阿碧丝
娜美小姐 爱的报告
前方发现一大片雨云
那下头肯定是暴风雨
好像回到原来的航路了
应该差不多要看见红土大陆了才对啊
终于要到伟大航路了吗
喂 香吉 快到了
快到了 快到了
很痛
抱歉
就算是这样
真的是像海图上画的那样吗
你们看这个
我听过传闻 而海图上也是这么画的
如果真是如此的话
伟大航路的入口是在...山上
要我们去撞山吗
什么意思
我也觉得应该不可能
可是上面的运河都画得朝向山的
说不定是要我们登山
好有趣喔
你在说什么啊
不管有没有运河什么的
船怎么可能登山啊
可是图是这样画的啊
就是啊 娜美小姐说的怎么可能有错
这海图是从巴基那儿抢来的吧
真的可信吗
喂喂喂 来人啊
谁来帮忙掌一下舵啊
香吉 你去帮一下乌索普
吵得我都没办法思考了
是的 娜美小姐
你不觉得海流很强吗
乌索普 你刚才说什么
我说你不觉得海流很强吗
海流...我知道了
什么东西
果然是要登山啊
你还在胡言乱语啊
你看这个
你看 导引灯指的就是这里 不会错
红土大陆上的颠倒山
我们该怎么办啊
这里有运河吧
如果说四海的大海流全部流向这座山的话
这四道海流会沿着运河往上爬 全汇集到山顶
然后流向伟大航路
这个颠倒山是冬岛
所以冲到红土大陆的海流会从表层潜入深层
如果我们没成功进入运河里的话
前进梅利号就会撞上红土大陆的岩壁
船身粉碎
葬身大海...明白吗
原来如此
总之它是不可思议的山就是了
我想你是不会懂的啦
总之我们的船已经在海流上了
所以只要掌舵没问题的话
应该可以一口气冲到颠倒山的山顶的
娜美小姐真是太厉害了
我从来没听过什么坐船登山啊
我倒是有听过一点啊
不可思议的山的故事吗
不是
我听说想去伟大航路的人
在到达之前有一半都会死掉
我就知道没那么容易进去的
香吉 帆交给你了
好的 娜美小姐
路飞 快帮忙啦
喂 我看见不可思议的山了
什么
怎么这么大
伟大航路的入口
那就是红土大陆吗
云厚得看不到山顶啊
要被吸进去了啊
把舵掌好啊
交给我吧
娜美 入口在哪里呀
这样下去会撞到岩壁的啊
那个岩壁上的裂缝
娜美 怎么样啊
就这样向前冲
当真吗
没关系啦
娜美 那就是运河的入口吗
恐怕是呢
真是难以置信
海水真的在爬山啊
一定要通过那个水门才行
要不然船会撞得粉碎
偏掉了啦
再往右 往右
右边? 好难转啊
舵坏了
橡皮
气球
路飞
抓住我
进来了
就这样 一口气冲上山顶吧
我要看 我要看
拔出来了
我也要看啦
好棒喔
你们这帮混蛋
人妖果实的
你这家伙居然还活着啊
你们真是太大胆 混帐
我的梦想都被你们给毁了
我绝不轻易放过你们
至少要把你价值3000万的脑袋拿走
你就乖乖地受死吧
怎么办
如果让他在这种地方用镰刀那种招数
不知道会切断什么东西
不能轻举妄动
怎么样
谁也动不了我吧
啊 龙骨
拜拜
啊 原来如此
他是个旱鸭子
这下子 以后就再没办法追来了吧
这么强的海流就算会游泳也没办法啊
不愧是娜美小姐
进去云里面了
好棒喔
跑到云上面了
你们看 山顶耶 山顶啊
大剑豪...
ALL BLUE 就在那里...
完美的海图...
勇敢海上战士的证明
看到了
那就是世上最伟大的海 伟大航路
这前面的某处 沉睡着ONE PIECE啊
冲啊
娜美小姐 前方有座山
管它 冲啊
怎么可能
前面应该只有海啊
什么 是堵黑色的墙啊
糟了
这样下去会撞到它啊
不对 那是鲸鱼啊
鲸鱼
次回 One Piece
第一道难关 巨大鲸鱼拉布现身
海贼王!我当定了!